<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd"[]>
<concept id="A926AA43-C4353C5-B371E2D47523815-E72635">
   <title>Visão Geral</title>

   <conbody>
      <p>O BricsCAD Mechanical V21 oferece todas as ferramentas novas e aprimoradas disponíveis no BricsCAD V21, além de aprimoramentos adicionais especificamente para fluxos de trabalho de mecânica. Esta seção oferece uma visão geral de todos os novos recursos e melhorias nas <b>ferramentas do BricsCAD V21 Mechanical</b>:</p>
      <p><xref keyref="NFG_bom_manager" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_parts_libraries" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_parameters_and_constraints" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_standard_parts" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_sheet_metal" /></p>
      <p> </p>
      <p>Para obter informações sobre os novos recursos e melhorias nas <b>ferramentas do Núcleo e de Civil, no BricsCAD V21</b>, vá para a seção Novidades do BricsCAD V21. Esta contém os seguintes artigos:</p>
      <p><xref keyref="NFG_overview" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_user_interface" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_productivity" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_drafting" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_modeling" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_civil_tools" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_performance_and_compatibility" /></p>
      <p> </p>
      <p>Para obter informações sobre os novos recursos e melhorias no <b>BricsCAD V21 BIM</b>, vá para a seção Novidades no BricsCAD V21 BIM. Esta contém os seguintes artigos:</p>
      <p><xref keyref="NFG_overview_bim" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_modeling_techniques" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_building_data" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_project_collaboration" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_design_documentation" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_point_clouds" /></p>
      <p> </p>
      <section id="section_wzb_sjv_54b">
         <title>Notas de Release</title>
         <p><xref href="https://www.bricsys.com/common/releasenotes.jsp" format="html" scope="external">Clique aqui</xref> para obter uma visão geral das Notas de Release.</p>
      </section>
      <section id="section_xzb_sjv_54b">
         <title>Diagnóstico e Coleta de Dados de Uso</title>
         <p>Muitas das melhorias foram inspiradas em solicitações e sugestões de você, usuário BricsCAD. Na Bricsys, continuamos a expandir nossos métodos de coleta de feedback dos usuários com novas ferramentas para coleta de dados. Quando você inicia o BricsCAD pela segunda vez, uma caixa de diálogo é exibida, convidando você a participar do <xref href="https://help.bricsys.com/hc/en-us/articles/360016780820" format="html" scope="external">programa de Diagnóstico e Coleta de Dados de Uso</xref>. O processo de coleta de dados permite a você compartilhar dados anônimos de diagnóstico e uso com Bricsys para ajudar a melhorar o BricsCAD. São dados que não identificam você e nem seu computador. Mesmo depois de concordar, você pode retirar seu consentimento e ter seus dados removidos de nossos bancos de dados a qualquer momento.</p>
      </section>
   </conbody>
</concept>
