<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd"[]>
<concept id="A926AA43-C4353C5-B371E2D47523815-E72635">
   <title>Übersicht</title>

   <conbody>
      <p>BricsCAD Mechanical V21 bietet alle neuen und verbesserten Werkzeuge, die in BricsCAD V21 verfügbar sind, sowie zusätzliche Erweiterungen speziell für Mechanical Workflows. Dieser Abschnitt liefert einen Überblick über alle neuen Features und Verbesserungen in <b>BricsCAD V21 Mechanical</b>:</p>
      <p><xref keyref="NFG_bom_manager" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_parts_libraries" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_parameters_and_constraints" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_standard_parts" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_sheet_metal" /></p>
      <p> </p>
      <p>Informationen zu den neuen Features und Verbesserungen im <b>BricsCAD V21 Kern und Civil</b>, finden Sie im Abschnitt Was ist neu in BricsCAD V21. Es enthält folgende Artikel:</p>
      <p><xref keyref="NFG_overview" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_user_interface" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_productivity" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_drafting" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_modeling" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_civil_tools" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_performance_and_compatibility" /></p>
      <p> </p>
      <p>Informationen zu den neuen Features und Verbesserungen im <b>BricsCAD V21 BIM</b>, finden Sie im Abschnitt Was ist neu in BricsCAD BIM V21. Es enthält folgende Artikel:</p>
      <p><xref keyref="NFG_overview_bim" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_modeling_techniques" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_building_data" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_project_collaboration" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_design_documentation" /></p>
      <p><xref keyref="NFG_point_clouds" /></p>
      <p> </p>
      <section id="section_wzb_sjv_54b">
         <title>Release Notes</title>
         <p><xref href="https://www.bricsys.com/common/releasenotes.jsp" format="html" scope="external">Klicken Sie hier</xref> für eine Übersicht über die Release Notes.</p>
      </section>
      <section id="section_xzb_sjv_54b">
         <title>Diagnostik- und Nutzungsdaten Erfassung</title>
         <p>Viele der Verbesserungen wurden durch Anfragen und Vorschläge von Ihnen, den BricsCAD-Anwendern, inspiriert. Bei Bricsys erweitern wir weiterhin unsere Methoden zur Erfassung von Benutzer-Feedback mit neuen Datenerhebungs Werkzeugen. Wenn Sie BricsCAD zum zweiten Mal starten, wird ein Dialogfeld angezeigt, in dem Sie zur Teilnahme am <xref href="https://help.bricsys.com/hc/en-us/articles/360016780820" format="html" scope="external">Diagnostik- und Nutzungsdaten Erfassungs Program</xref> eingeladen werden. Der Datenerfassungsprozess ermöglicht es Ihnen, anonyme Diagnose- und Nutzungsdaten mit Bricsys zu teilen, um BricsCAD zu verbessern. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen und Ihre Daten aus unseren Datenbanken entfernen lassen.</p>
      </section>
   </conbody>
</concept>
